Покупатели магазина делают в среднем 1,3 заказа в день, 2 в неделю
Каждый заказ примерно на 3,5 тысячи рублей. 85% клиентов постоянные
WildBerries предложил бесплатно примерить одежду перед покупкой. А в пунктах самовывоза сделали удобные примерочные
Люди все меньше любят общаться с техподдержкой по телефону, общение уходит в соцсети и мессенджеры
Быстрее всего растут продажи косметики и товаров для красоты
У WildBerries больше 10 тыс. поставщиков
Курьерские службы не соглашались брать деньги с покупателя после примерки, а хотели брать до. В итоге создали свою курьерскую службу
От курьерской доставки покупатели переходят в точки, куда можно зайти, примерить и забрать то, что подошло. Таких пунктов 2500. 75% клиентов забирают заказ самостоятельно
Основатель Татьяна Бакальчук раньше работала преподавателем английского языка
В сообщении площадки говорится, что численность Wildberries составила 32 000 человек, что сопоставимо с населением подмосковного города Троицка, государств Монако и Сан-Марино. За 2019 год сотрудниками компании стали 12 тыс. человек
345 кг – вес самого «тяжелого» заказа на Wildberries, состоявшего из 23 телевизоров. Заказ был доставлен в Калининградскую область
1,6 млн рублей составила стоимость самого дорогого заказа. Покупка отправлена в Москву, в ней были наборы дорогостоящего столового серебра
В мае 2022 года магазин ввёл платный возврат всех заказов для россиян
В июле 2022 года Wildberries стал техническим партнёром и поставщиком спортивной экипировки для всех команд футбольного клуба «Спартак» (Москва)
В октябре 2022 года маркетплейс ввел невозвращаемый «гарантийный взнос» за регистрацию для новых продавцов в размере 30 000 рублей, ранее данный взнос составлял 10 000 рублей
В июне 2021 года сервис запустил возможность покупки на сайте в рассрочку или в кредит
В 2021 году журнал Forbes составил рейтинг самых богатых семейных кланов в России, первую строчку в котором заняли основатели интернет-магазина Wildberries. По данным издания, их имущество оценивается в 13,1 миллиарда долларов
В 2019 году признан крупнейшим торговцем мод России
Интернет-магазин основан в 2004 году Владиславом и Татьяной Бакальчук
В сентябре 2017 года под Подольском началось строительство нового распределительного центра компании, крупнейшего в РФ (на 145 тысяч м2)
В ноябре 2020 года после акции «Чёрная пятница» в компании снова начались массовые сокращения в ИТ-секторе. По словам сотрудников, их вынуждали увольняться одним днём без каких-либо выплат. Компания отрицает наличие любых проблем